ドキュメントのインストール手順をタグ指定の方法へ変更する (#4)
misoca/thinreports-generator: README_FOR_SECTION_REPORT.md

Add this line to your Gemfile:

```ruby
gem 'thinreports-generator', github: 'misoca/thinreports-generator', tag: 'v1.0.0-sectionreport.1'
```

> For the `tag:`, check the latest release of the version `v1.0.0-sectionreport.*` from [the releases page](https://github.com/misoca/thinreports-generator/releases) and specify it.

Reviewer: `For the tag:,` の For になんとなく違和感を感じるのだけど、なにか良い表現は無いかな。

こんな感じだとどうだろう。
```
Substitute `v1.0.0-sectionreport.1` with the release tag you want to use.
Check the latest release of the version `v1.0.0-sectionreport.*` from [the releases page](https://github.com/misoca/thinreports-generator/releases).
```

> gem 'thinreports-generator', github: 'misoca/thinreports-generator', tag: 'v1.0.0-sectionreport.1'
> ```
> 
> For the `tag:`, check the latest release of the version `v1.0.0-sectionreport.*` from [the releases page](https://github.com/misoca/thinreports-generator/releases) and specify it.

Author: @sunflat シンプルにこのような内容にします。

```suggestion
gem 'thinreports-generator', github: 'misoca/thinreports-generator', tag: 'v1.0.0-sectionreport.x'

Substitute `v1.0.0-sectionreport.x` with the version of the latest release.
```

Reviewer: `the version of the latest release` のところに、release page へのリンクを貼っておいたほうが良さそう。

Author: 良いですね。

Author: 修正して fixup しました
